## 1.0.0 - 2026年3月4日| 星期三 |下雨 |在听 [Beyond -《午夜怨曲》](https://www.gequbao.com/music/1363) | 尝试使用Github Pages搭建一个小的工具网站，成功部署了并写了最简单的HTML

## 1.0.1 - 2026年3月9日| 星期一 |晴 |在听[DJ阿智-《风吹散的承诺》](https://www.gequbao.com/music/42655878) |给网站添加了一些简单的css样式

## 1.0.2 - 2026年3月10日| 星期二 |晴 |还没听歌 没睡好，身体有点疲惫 | 给网站丰富了Font Awesome图标

## 1.0.3 - 2026年3月16日 | 星期一 | 阴天 | 在听 [汪苏泷(禾月) - 《有点甜》](https://www.gequbao.com/music/7923616) |放弃页脚添加图片（因为经过思想斗争），改为添加了开发进度的图表。

## 1.0.4 - 2026年 3月27日 | 星期五 | 小雨转晴 | 在听 [LOVE Theme from the Godfather](https://www.gequbao.com/music/52701003) | 尝试在前端使用Vue.js，成功实现了开发进度图表的动态渲染和文件排序。

## 1.0.5 - 2026年3月30日 | 第五周周一 | 雨 | 在听 [Beyond -《无尽空虚》](https://www.gequbao.com/music/38024) | 前端布局调整，使用flex布局实现了文件列表和开发日志的分栏显示，并调整了样式使其更美观。